تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪المرور حيث تتساقط الأوراق
وتذبل الزهور♪
♪الصدفة على النجوم المتساقطة
والأضواء الشمالية♪
♪في هذه اللحظة، أستعير الريح♪
♪للإبحار إلى البحار البعيدة♪
♪تدور الشائعات بالقرب من أذني♪
♪يضحك البعض ويقولون أن أحلامي جامحة♪
♪ولكنني لن أغير
طموحاتي الأصلية♪
♪حتى لو كان ذلك يعني الاصطدام بالحائط♪
♪أعلم أن الطريق
إلى النمو يجلب الألم♪
♪ما زلت متمسكًا
بالحلم الذي أعتز به♪
♪لم أفكر أبدًا في الاستسلام♪
♪الشباب هو من المفترض
أن يقف في وجه العالم♪
♪لقد تمنيتها دائما♪
♪الوقوف على أعلى قمة♪
♪لقد تمنيت دائما♪
♪لأعبر نهرًا واسعًا وعميقًا♪
♪في الظلام،
انظر إلى الأعلى لترى السماء تصبح صافية♪
♪لا يلين♪
♪الفراشة المولودة
من شرنقتها يجب أن تطير♪
♪مثل الخيزران الذي ينبت،
أطارد الأحلام من خلال المشقة♪
♪ارجع إليّ يا حلمي♪
♪لا يلين♪
♪قلبي النقي يبقى كما هو♪
♪يجب عليك مواجهة الريح♪
♪واذهب إلى حيث يقودك قلبك♪
♪احتضن ضوء القمر
الذي ينتمي إليك♪
♪في الظلام♪
=رحلة إلى هايهون، الموسم الثاني=
=الحلقة 14=
(قرية جينجكو)
لماذا انام في السرير؟
لقد مشيت أثناء نومك.
هل كنت أسير أثناء النوم؟
نعم.
أين نمت الليلة الماضية؟
آسف على ذلك.
هل أنت جائع؟
لا.
هل تريد أن تأكل شيئا؟
هنغ.
ماذا تفعل؟
أنا أغير ملابسي.
أنا رجل أيضا.
ماذا تريد في هذا الوقت المبكر؟
لقد جئت للتحقق منك.
لا تدخل.
ما المشكلة؟ دعني أدخل حتى نتحدث.
لم أنتهي من التغيير.
ماذا؟ هل هناك سيدة بالداخل؟
لا.
لا تدمر سمعتي.
ثم افتح الباب.
لم أنتهي من التغيير.
كيف كانت الليلة الماضية؟
هل تم التعامل معه بشكل صحيح؟
استمع لي.
المفتاح هو عدم إيذاء قلب السيدة.
كن صادقا
مع مشاعرك.
الصدق هو الأهم دائما.
- أنت...
- انتظرني عند الجسر.
سأذهب للبحث عنك بعد التغيير.
لا اذهب.
أنا هنا لتوجيهك وتعليمك.
أعلم أن قلبك كان
مع كبيري لفترة طويلة.
توقف عن إخفاء مشاعرك.
لقد مرت أكثر من عشر سنوات.
هل يمكنك أن تكون أكثر شجاعة قليلا؟
نعم يا كبيري
قد يبدو صارمًا إلى حد ما،
لكنها لطيفة حقا من الداخل.
العشبة المقدسة قوية جدًا.
إنه يجعلني أهلوس مرة أخرى.
عائلة رتبة الأرض، تعالوا إلى هنا.
تعال الى هنا.
يجب أن أذهب لأتصل بكباري.
سألقي نظرة أيضا.
أنا قادم أيضا.
أنا قادم أيضا
عائلة.
اسمعني.
من فضلك اطمئن.
هذه البسكويتات الذهبية
سيتم تسليمها بأمان إلى عائلتك.
سنخبرهم
أنت بخير هنا.
- عظيم.
- جيد.
ثق بنا.
كل جهد تبذله سيبقى في الذاكرة.
الجميع سيحصلون على البركات.
شكرا للسيدة.
دائما في خدمة سيدتي.
يا.
ماذا؟
تحقق من هذا الصدر.
-أنا مرة أخرى؟
-نعم.
بخير.
هيا يا عائلة!
- استمر.
لقد كان خطئي الليلة الماضية.
لقد فعل دي جيو الشيء الصحيح.
على الرغم من أنني فقدت الوعي،
لقد استيقظت في وقت لاحق.
لقد تصرفت عمداً وبتهور.
آمل أن لا يكون الأمر مزعجًا لك ولـ دي جيو.
أشعر بالذنب الشديد حيال ذلك.
لا داعي لذلك حقا.
هذا الشاي جيد جدًا.
- دي جيو.
- انتظر.
اسمح لي.
هذا الشاي جيد جدًا.
لديكما اثنين
أمور هامة لمناقشتها.
لا ينبغي لي أن أبقى.
سوف آخذ إجازتي الآن.
لا يوجد شيء بيني وبينها.
لقد أتت فقط لتقدم اعتذارًا.
اعتذار.
أوه.
لقد رأيته.
أي خيوط؟
لقد أخذوا الذهب للتنزه،
وجدت مكانا مخفيا،
وأحرق القماش مع العلامات.
وبعد ذلك أعادوه.
استخدام الذهب مرارا وتكرارا.
فلا عجب أنهم يعطونها مجانا.
يبدو أنني يجب أن أكشف الحقيقة للجميع.
أنا والماركيز سوف نساعدك.
على ما يرام.
لقد أصبح الوقت متأخرًا.
لابد أنك متعب اليوم.
احصل على بعض الراحة في وقت مبكر.
الليلة يجب عليك النوم على السرير.
سأتوجه أولاً.
تحياتي للعائلة.
الحصان وانج، لقد تم خداعك.
الذهب
لم تصل إلى عائلتك أبدًا.
يقومون بسحب الذهب
ثم يعيدونه مرة أخرى،
استخدامه مرارا وتكرارا.
كل ذلك لخداعك للعمل.
وانغ،
لا يمكنك التحدث بتهور.
لقد رأيته بأم عيني.
كفى يا وانج، توقف عن الكلام.
هل سبق لك أن التقيت بسيدتي؟
من أين سيحصلون على هذا القدر الكبير من الذهب؟
هل فكرت في ذلك؟
هل حصلت عائلتك على الذهب حقا؟
هل سبق لك أن حصلت على رد منهم؟
حسنا، هذا يكفي.
طالما أننا نعمل بجد،
سوف نحصل على الذهب
تأمين مكان،
وتلقي مباركة سيدتي.
- هل سجلت ذلك؟
- نعم.
تأكد من تدوين ذلك.
لماذا تسمي نفسك الحصان وانج؟
ينبغي أن نسميك حمار وانج.
حمار عنيد.
تحياتي للعائلة.
حصاد جيد اليوم.
نعم.
تحياتي للعائلة.
العائلة، تحياتي.
تحياتي لعائلة هيفن رانك.
أتمنى لك السعادة اليوم.
سيد.
لقد تم خداعك.
تلك البسكويتات الذهبية
لم تصل إلى عائلتك أبدًا.
لقد نقلوا الذهب بعيدًا
وأعادوه مرة أخرى
فقط لخداعك للعمل هنا.
مستحيل.
تحياتي للعائلة.
تحياتي لعائلة هيفن رانك.
أتمنى أن يكون يومك مليئا بالفرح.
سيد.
لقد تم خداعنا.
الذهب
لم تصل إلى عائلتنا أبدًا.
ماذا؟
كيف تجرؤ على التشهير بسيدتي!
هذا الرجل
على الرغم من مرتبة السماء،
يجرؤ
لتشويه سمعة سيدتي علانية،
الادعاء بأن الذهب المخصص لنا
لم يصل إلى عائلتنا أبدًا
وتم إرجاعه بدلا من ذلك.
هذا هراء تماما.
أتمنى أن تقابل نهاية قاتمة.
- نهاية قاتمة لك.
ينظر.
إنهم ينقلون الذهب للخارج
ومن ثم قم بتدمير الأكياس والعناوين.
وبعد ذلك، يقومون بإحضار الذهب.
هذه مجرد خدعة لخداعك.
مزيف، كل مزيف.
لابد أن يكون مزيفًا.
مزيف.
أنت تكذب
عائلتي، استمعوا لي.
هذا سوء فهم.
وهذا هو وانغ.
إنه جديد هنا.
لا بد أنه سمع هذه الشائعات في مكان ما.
لا ينبغي لك أن تتحدث بتهور.
في الواقع، وانغ
هو رجل ذو قلب طيب.
ما فعله كان من أجلنا.
يمين؟
العائلة لا تغضبوا
دعونا لا نفسد الانسجام.
حسنًا، يمكنك المغادرة.
في المرة القادمة، لا تقل ذلك.
لا تقول ذلك في المرة القادمة.
دعونا لا نفسد الانسجام.
آسف على ذلك.
صنع مثل هذه النكتة.
لا يصدق.
وانغ.
لا يجب عليك التحدث
بهذا الهراء مرة أخرى.
أنت...
إذا عملنا بجد،
سنعيش أيامًا أفضل.
ستباركنا سيدتي.
إنهم يؤمنون
فقط بما يريدون تصديقه.
التلاعب العقلي.
أكثر رعبا من ميشينفو.
ماذا يعني ذلك؟
لا بد أن يكون دواء أقوى.
يتغذى على الرغبات غير الواقعية
للسيطرة على عقل الشخص.
إذا كان الأمر كذلك...
رغم أن الأمنيات ليست سوى أوهام،
العشبة المقدسة حقيقية.
إذا دمرنا العشبة المقدسة،
ألا يؤدي هذا إلى تحطيم
هوسهم السخيف؟
إذا فشلوا في مهمتهم،
سيتم طردهم من القرية.
تدمير العشبة المقدسة
سوف يؤدي إلى إخراج السيدة.
من السهل إفساد العشبة المقدسة.
إنه يخاف من الماء.
دعونا نتصرف في منتصف الليل.
يجب علينا أن نكون حذرين.
إذا رأونا،
سوف يصاب القرويون بالجنون.
احرص.
هل اختفى العشب المقدس بالكامل؟
لقد ذهب العشب المقدس كله!
كل جهودنا تذهب سدى.
كل شيء لا قيمة له الآن.
الحصان وانغ.
لماذا تعاملت معي بهذه الطريقة؟
هذا...
انا أفهم الآن.
هذه محاكمة.
محاكمة إرادتي.
لا أستطيع الاستسلام.
يجب علي أن أتمسك.
يجب علي أن أستمر في المضي قدما.
مازال هناك وقت .
سأذهب إلى الأسفل لجمع
العشبة المقدسة.
لا يزال بإمكاني القيام بذلك
قبل حفل الغد.
أربعون و.
مهما عملت بجد الليلة،
لا تزال لن تتمكن من إنهاء كل ذلك.
لقد حان الوقت، سأصل في الوقت المناسب.
لماذا تضغط على نفسك بقوة؟
أنا لا أفعل هذا من أجلي فقط.
إنه لأخي، سكالب وانج.
عندما جاء لأول مرة إلى يوزانغ،
لقد رفض مباركة سيدته
وتركني.
لقد اتجه إلى اللصوصية.
حتى أنه تجرأ على تحدي سيدتي،
جلب الضرر للأرض.
خطاياه عظيمة.
أنا أعمل بجد الآن
للتكفير عن أخطائه.
إذا تمكنت من فعل ذلك،
كلانا
قد تجد السلام في الحياة القادمة.
قريب جداً.
أنا قريب جداً.
لماذا يعاملونني بهذه الطريقة؟
لقد نفذ وقتي.
هذه فرصتي الوحيدة
لتلقي مباركة سيدتي.
أنا قريب جداً
للحصول على حياة سعيدة في الآخرة.
البشر ليس لديهم حياة بعد الموت.
الإنسان لا يعيش إلا حياة واحدة.
وهذه هي الحياة التي لديك الآن.
الحصان وانغ.
أترك القرية.
اذهب لتعيش حياتك الحالية، أليس كذلك؟
ماذا تقول؟
حياتي الحالية؟
لماذا تعتقد أنني أشتاق
إلى حياة سعيدة بعد الموت؟
لأن هذه الحياة
كانت مليئة بالصعوبات.
لقد عانيت بما فيه الكفاية.
أنت تطلب مني أن أعيش في حياتي الحالية،
ولكن ما هي الحياة التي بقيت لي؟
لقد فقدت حتى الأمل
بالحياة الآخرة.
انتما الاثنان...
لقد دمرت العشبة المقدسة.
أنت تحمل خطايا ثقيلة.
أنت متجه إلى العالم السفلي.
ربما...
إذا قتلتكم جميعا،
هل هذا سوف ينقذني؟
الحصان وانج، استفاق من ذلك.
نعم.
سأقضي عليك.
لا أستطيع التكفير إلا بالنهاية.
حينها ستكون حياتي القادمة مباركة.
نعم.
سأنهيكم جميعا.
سأنهيك.
إمسكهم.
لقد دمروا العشبة المقدسة.
اسرعوا، اغتنموهم.
يذهب.
بعدهم.
سريعًا، أمسكهم.
- وانج!
- توقف.
- لا تهرب!
- لا تدعهم يهربون.
لا تركض.
-أمسكوا بهم!
-توقفوا!
لا يمكننا الذهاب إلى أبعد من ذلك.
الأرض المقدسة تقع أمامنا مباشرة.
إذا دخلوا،
فسوف يواجهون غضب السماء.
لا يجب علينا الدخول.
نعم، سوف يعاقبون من قبل السماء.
دي جيو!
هل هذه هي القوة الغامضة للأرض المقدسة
؟
كن حذرا.
وانغ.
هل هم أشباح؟
لا تخف.
إنه مجرد ضباب في كل مكان.
أو ربما مجرد خدعة ضوئية.
دعونا نجد دي جيو.
دي جيو.
أليس هذا هو المكان الذي مرت فيه الأشباح للتو؟
بهذه الطريقة.
غريب.
لا يمكننا الخروج من هذا الضباب.
لماذا لا ننتظر حتى الفجر؟
وسوف ينقشع الضباب بعد ذلك.
أنا قلق من أنهم قد يكونون في خطر.
وانغ.
إذا استمرينا في الدوران في حلقة مفرغة،
فإننا بذلك نستنزف أنفسنا.
لا تقلق.
سيكون Qi و De Jiu بخير.
لقد فقد هؤلاء القرويون حواسهم.
لا أحد يعرف ماذا قد يفعلون.
لماذا يجب عليك معارضة سيدتي؟
من وجهة نظري،
كل القرويين راغبون.
وبما أنهم اختاروا البقاء،
وهذا يعني أنهم يشعرون بالرضا هنا.
لقد خدعوا بالوعود الكاذبة.
لا يمكن للبشر أن يعيشوا إلا
في اللحظة الحالية.
لا يوجد شيء اسمه الحياة القادمة.
ولكن في أوقات كهذه،
أين يجدون الرضا؟
لا أعرف أين
لكنني أعلم أن السعادة
لا يمكن بناؤها على الأكاذيب.
أعتقد أنه هنا مع سيدتي.
لانيير، سيدتي ليست كما تبدو.
والديك هم الحقيقيون.
لا تستسلم.
ستجد والديك بالتأكيد.
حتى يأتي ذلك اليوم،
ابقى معنا.
سوف نعتني بك.
شكرا لك وانغ...
لانيير.
♪شاهد العاصفة؛
استمع إلى صوت هطول المطر في الليل♪
♪حتى ضوء الفجر♪
♪حقيقة لا يمكن التحدث بها♪
♪الصواب والخطأ مهمان♪
♪ولكن لا أستطيع اتخاذ الاختيار الصحيح♪
♪اللاعب الخاسر في اللعبة♪
♪لقد اتخذت خطوة بسبب تقلب القدر♪
♪لقد ضاع طريق العودة،
ولم يبق مكان للعودة♪
♪استعارة الدورات التي لا نهاية لها♪
♪القتال من أجل الحصول على النتيجة الأكثر مثالية♪
♪كيفية تتبع الخيوط
واتباع السبب والنتيجة♪
♪البحث عن استراتيجية خالية من العيوب♪
♪كيفية التحرر
من هذا القفل المقدر وغير المتوقع♪
♪العيش من أجل هز العالم♪
♪مع هذه الرحلة،
اكتسبت حافة أكثر شراسة♪
♪لقد خططت
قبل أن أتصرف مرات لا تحصى♪
♪خطر قاتل تحول إلى مزحة♪
♪من خلال هذا الطريق،
أشاهد الصعود والهبوط الذي لا نهاية له♪
♪في الفصول تكمن عصور
من الاضمحلال والازدهار♪
♪دعونا نلتقي مرة أخرى♪
♪مسار واحد سريع، ومسار آخر مريح♪